トータル・リコール
ダグ
大丈夫？
夢ね
ダグ
火星の夢？
落ち着いた？
かわいそうに
毎晩 うなされるのね
彼女は？
彼女？
ブルネットの髪の女よ
ローリー
夢の中の女にヤキモチを？
誰なの？
知らないよ
知らない？　名前は？
教えて！
知るか！
意地悪！　教えて！
毎晩 その女を夢に
見るんでしょ！
夢の中だけだよ
ひどいわ！　放して！
ベイビー
おれの“夢の女”は君さ
本当？
本当さ
これで私の夢を見て
南宇宙ブロックの
敵に対し―
政府は惑星基地の
軍備強化を提案しています
昨夜 火星で独立分子たちが
暴動を起こし―
エネルギー鉱石の採掘に
支障が…
クアトーの率いる
自由軍団が犯行声明を発表
ピラミッド鉱山の
再開を要求してます
暴動は軍隊の介入で
鎮圧され―
破壊された主要施設は
機能を回復しました
撮るな！
コーヘイゲン火星長官は―
エネルギー鉱石の
生産確保のために―
今後も
軍隊を介入させると…
こんなニュースを見るから
悪夢を…
ローリー
なに？
移ろう
移るって？
火星だよ
せっかくの いい朝に
そんな話…
いいだろ？
火星はイヤな所だと
言う話よ
乾燥してて 緑もなく退屈
それに今日明日にも
革命が起こるかも…
コーヘイゲンは
“心配ない”と…
彼を信じるの？
分かった　忘れるよ
我らは火星の植民地化に
多大の犠牲を払った
重要な鉱石を
入手するためだ
少数の独立分子どもが
何と言おうと…
ダグ
２人で旅行しない？
見えないよ
…エイリアンの遺物を
見つけたから？
火星なんか
目じゃない所へ…
土星は？
土星に行きたいわ
何か発見する事を願う
観光業を発展できる
いい所だって話よ
先住エイリアンの遺跡？
クアトー 一味のデマだ
宇宙船での観光旅行は
どう？
のんびり宇宙の旅を
未だクアトーを？
正体さえ知らない
どう？
仕事へ
あなた
ダグ
この土地だって
“住めば都”になるわよ
今の仕事では なぜか
満足できないんだよ
何か やるべき事が
あるような気が…
あなたは私の夫よ
それで十分でしょ？
じゃあね
いい一日を
地下鉄 南行き
これから先は
安全ゾーンです
許可のない武器持ち込みを
禁止します
これから先は
安全ゾーンです
許可のない武器持ち込みを
禁止します
アトランティカでスキーは？
仕事でストレスが？
海底都市でのバカンスは
いかが？
予算的に苦しい？
では 火星の山登りは？
体力に自信がない？
それなら“リコール”へ
本物より安く 安全に―
バカンスの記憶が
得られます
“リコール”で
夢のバカンスをどうぞ
一生の思い出になります
一生の思い出を
リコールで
ハリー！
“リコール”って
知ってるかい？
リコール？
記憶を植える商売さ
その“リコール”か
試すのか？
かもね
よせ
なぜ？
友達が行って 危うく
植物状態になりかけた
本当か？
脳は人に いじらせるな
そうだな
リコール社
マクレーン
どうも
リコールへ ようこそ
ダグラス･クエイドだ
ボブ
何だ？
クエイドさんです
今 行く
承知を
すぐ参ります
ありがとう
ダグ！　マクレーンです
どうも
こちらへ　どうぞ
どうぞ　おラクに
ありがとう
さっそくですが
ご希望は確か…
火星だ
火星ね
何か？
ハッキリ言って
宇宙旅行なら―
“魅惑の土星観光”を
お勧めします
土星じゃなく火星だ
そう言われるなら…
火星へ
火星へのパッケージ旅行は
基本料金が―
899クレジット
２週間の旅行の
完全な記憶です
もっと長い旅行には
割増しを
旅の内容は？
わが社の記憶旅行は
すべてファースト･クラス
宇宙シャトルの個室
宿泊は“ヒルトン”
観光はピラミッド山
大運河　ヴィーナス街
臨場感は？
本当の記憶と同じです
ウソだろう？
脳が本物と区別できない
リアルな記憶です
植物状態になりかけたって
話も…
それは大昔の話です
事故の確率は
ロケット旅行より低い
ご覧下さい
実際の旅行は
頭にくる事ばかり
荷物は紛失 雨が降り
その上 悪徳タクシー
リコール旅行なら
そんな心配は―
無用です
どうです？
いいだろう
賢明です
申し込み書類に ご記入を
特別コースもあります
要らん
分かりました
一つ 質問を
バカンスで一つ いつも
変わらないものは？
分からん
“あなた”ですよ
どこへ行ってもあなたは同じ
あなた自身から
休暇を取ってみたら？
わが社が最近始めた
“変身コース”です
いや　遠慮するよ
まったくの別人になって
旅行をするんですよ
ただの観光客でなく―
プレイボーイとか
有名選手に…
“秘密諜報員”か　費用は？
スリル満点ですよ
あなたは重要な任務を
帯びた腕利きのスパイ
あなたを襲う殺し屋ども
そしてエキゾチックな美女
それで？
その先は ご自分で
あなたは美女を手に入れ―
悪者の手から
火星を救うのです
料金は300クレジット
安いでしょう？
初めてで？
事故は まずありませんよ
ダグさん
ドクター･ラルです
よろしく
宇宙旅行の62Ｂと37を
インプット
エイリアンにも会いたい？
いいとも
頭が２つ？
エイリアン･サービスは
うちだけよ
すごいな
100万年前の
エイリアンよ
これも
“火星の青い空”か
結婚は？
８年目だ
そろそろ倦怠期ね
息抜きを？
違うよ　火星に興味が…
渡して
眠るのよ
“変身トリップ”のために
質問をします
あなたの趣味を
正直に答えて
性の対象は？
女性
女性のメニュー
好きなタイプは？
ブロンド ブルネット
ブルネット
ヤセ型 筋肉質
グラマー･タイプ
筋肉質
性格は従順 攻撃的 奔放
正直に
奔放…
従順…
41のＡ
色好みなヤツだ
戻ってこないよ
かもね
さあ　どうします？
どのコースに
しようかしら…
サービスとして
記念のＴシャツ
観光名所では記念写真も…
ボブ
何だ
来て！
接客中だぞ
また精神塞栓症状よ
お待ちを
マクレーンさん
マクレーンさん？
どうしたの？
客を帰すな
殺されるぞ！
正体がバレた！
どうした
またドジったのか？
何もしてないわ
これで皆 殺される
何の話だ？
さあ
放せ！
クエイドさん 静かに！
クエイドじゃない！
こいつを外してくれ！
脚を捕えて！
放せ！
押さえて！
ここから出せ！
大丈夫？
この人の話
火星に行った事があるのよ
バカ言うな！
スパイになった気なんだよ
あり得ないわ
処置してないのよ
クソっ
誰かに記憶を消された
男なのよ
誰かって？
もしかしたら
“機関”のことかい？
お黙り！
お客は帰ったわ
とにかく―
我々とリコールの
記憶を抹消しろ
やってみるわ
君らは こいつをタクシーに
記録は すべて消却
ダグラス･クエイドの名は
忘れろ
ここは？
ジョニー･キャブです
なぜ こんな所に？
分かりません
もう一度質問を
どうやって ここへ？
ドアから入ったんですよ
お疲れですね？
ここで？
止めて
ご利用 感謝します
ありがとう
いつでも どうぞ
クエイド
ハリー
それで火星旅行は？
火星旅行？
リコールへ行ったろ？
おれが？
止めたのに行っただろ？
忘れたよ
一杯 どうだ
せっかくだが また今度…
さあ！
下へ下ろせ！
早く！
一杯 付き合えよ
一体どういう事だ
おれが一体何を？
火星の事を
しゃべっただろ？
火星だって？
何も知らないよ！
おれが よせと言ったのに…
おれを誰かと
混同してんだよ
お前こそ 頭を整理しろ
サーブ　シフト
ストローク ピボット
サーブ　シフト ストローク
いいフォームですよ
お帰りなさい
サーブ　シフト
何事？
殺されかけた
ひったくり？
違うよ　スパイだ
同僚のハリーだ
奴がボスだ
落ち着いて話して
なぜスパイが
あなたの命を？
火星に関係がある
行った事もなくて？
実は今日 リコールへ行った
あんな所へ？
聞いて
何されたの？
火星旅行の申し込みをした
そうしたら殺されかけた！
バカな事 言わないで
襲われて 奴らを殺した
リコールの連中に頭の中を
どうかされたのよ
ありもしない幻想を
これが幻想か？
ダグ
お医者を
よせ！　誰も呼ぶな
やあ
ローリー 逃げろ！
ローリー！
なぜ君が？
君は誰だ
妻じゃないわ！
違うだろう
結婚生活は植付けられた―
記憶なのよ
デタラメ言うな
あの結婚式は？
ニセの記憶よ
恋愛も？
ニセ物
８年間の結婚生活は
現実ではないと？
“機関”が植えつけた記憶よ
ウソだ！
別の人間にされたのよ
私は“妻”だけど
本当はあなたの監視役なのよ
あなたの人生は全部作り物よ
おれが おれじゃないなら
本当は誰なんだ？
さあね
私は雇われただけ
ダグ
一つだけ言わせて
今までの男で
あんたは最高よ
うれしいね
お別れする前に
もう一度どう？
心配なら縛ってもいいわよ
そういう趣味も？
楽しいのよ
汚い女
一度は妻だったのよ
殺さないで
楽しかったよ
元気でな
手を出すな！
消えた
無事か？
ドジったわ
奴の記憶は？
まだ何も…
いたぞ
地下鉄だ　追いかけよう
行くぞ
ここを出ろ
彼は戻ってこない？
戻るもんか
地下鉄だ！
何事なの？
セキュリティ･ゾーン
何なの？
捕まえろ！
銃だぞ！
いたぞ！
止まれ！
奴だ！
捕まえろ！
こっちだ
ダウンタウン
エスカレーターだ！
お前は おれと来い！
どけ！
どきやがれ！
どくんだ！
どけ！
ホームだ！
どっちだ？
右だ
安くて お得な燃料は
ボツコです
記憶だけのニセ旅行なんて
宇宙旅行なら本物の
宇宙シャトルで―
本物の経験を
あん畜生め！
あんたの恋人とヤリやがった
皮肉か？
まさか　同情してんだよ
６ベータ９　応答を
コーヘイゲン長官からです
リクターだ　つなげ
どうぞ
どういう事だ
裏切り者の抹殺を
それじゃ 計画が狂う
奴は知りすぎてます
ローリーは
そう言ってないぞ
じき記憶が甦るかも…
リクター
奴は殺さず もう一度同じ
記憶を植え付けろ
ローリーと暮らさせるのだ
聞こえたか？
よく聞こえません
何してる？
クエイドだ
混線してるので
切り替えます
確認しろ
切るな！
また後ほど
どこだ？
ショッピング･センターだ
火星で殺すべきだった
ホテル･リッツ
どうだ
順調だ
接近してる
いたぞ！
命が惜しけりゃ 聞け
何だ
電波を発信してて
尾つけられてる　ヤバいぞ
発信装置は頭の中だ
あんたは？
いいから濡れたタオルを
頭に巻け
なぜ ここが？
いいから急げ
これで時間が稼げるはずだ
クソっ
何だ？
消えた！
見つけろ！
わかってる
よし　似合うぞ
そのまま窓の所へ行け
俺が見えるな？
預かったカバンだ
預けた？
ここに置くから取りにこい
待て！
何だ？
あんたは？
火星の“機関”で
一緒だったろ？
君が“失踪したら探せ”と
おれは火星で何を？
クソっ
おれのカバンだ
その証拠が？
おれのだ
先に見つけたのよ！
おれのだよ！
クソ野郎！
どこか この辺だ
いたぞ！
いらっしゃい
今夜はどちらまで？
早く出せ！
行き先を どうぞ
どこでもいい　出せ！
行き先の番地を
クソっ！
その番地は存じません
もう一度
シートベルトを
料金は18クレジット
告訴しな
また ご利用を
ピラミッド鉱山
やあ　おれはハウザー
これを聞いてる君は―
頭にタオルを巻いているはず
君の名は知らないが
よく聞けよ
君は君でなく おれなのだ
本当に？
６ベータ９　応答を
奴は？
廃工場で爆発が…
直行する
了解
おれは火星の情報員で―
コーヘイゲンは上司
数週間前
ある女に出会い―
汚いコーヘイゲンに
操られていた事を知った
奴を このままには
しておけない
ここには奴を葬ほうむる
証拠がある
だが その前に
おれは消されたわけだ
君がおれの代わりに
奴をやっつけるのだ
なるほど
どこだ
いません
かすかな反応が…
捜し出せ
まず発信装置を始末しろ
そこの器具を
鼻の穴に突っ込め
ケガはしないよ
力一杯 突っ込め
“カチッ”と音がする
引き出せ
注意しろ　おれの鼻だぜ
いました！
行こう
よし　まず火星へ飛べ
“ヒルトン”でブルーベーカー
のカードを見せろ
相手は おれ達を
こんな目に遭わせた野郎だ
そいつに仕返しをするんだ
頼んだぞ
近い
いたぞ！
そこだ！
そっちだ！
あそこだ！
よこせ！
火星へ飛べ
クソっ
上陸許可
火星連邦植民地へようこそ
居住地区は
ドームで覆われ―
真空から保護されてます
窓やエア･ロックに
手を触れぬ事
空気不足が深刻なので―
火星は全土
禁煙になっています
では楽しい火星滞在を！
パスポートを
向こうだ
下がれ
コーヘイゲン長官が
お待ちです
クエイドの情報は？
逃がすからだ
口を慎め！
滞在期間は？
２週間よ
これを見ろ
クアトー 万歳！
これは？
クアトーは火星の
ジョージ･ワシントンでね
ぶっ殺せ
見た者がいないんです
上陸許可
果物とか植物を？
２週間よ
何だって？
２週間よ！
ゲリラです
エネルギー鉱石の
精錬工場を―
占領しやがった
クエイドだ
クエイドだ！
どこに？
あの女だ　捕まえろ！
捕まえろ！
あそこだ！
どけ！
受け取れ
ぶっ飛ぶわよ！
大丈夫？
助けて！
開けろ！
ムリです
ムリですよ！
ひどいな
空気代が また値上がりよ
また？
地球の連中は知らん顔
狙いはエネルギー鉱石だ
あれは何です？
ピラミッド鉱山さ
エイリアンの残した
モノがある
ただの噂では？
そう思うか？
コーヘイゲン長官
お呼びですか？
リクター
おれは幸せ者だな
なぜです？
太陽系で最高の仕事だよ
エネルギー鉱石の生産が
続く限り したい放題
そうだろ？
たった一つの心配は
反乱分子どもの事だ
奴らに負けたら―
おれは おしまいだ
そうしたいのか！
クエイドを
逃がしやがって！
誰かが奴に情報を…
知っとる
お前は考えるな！
考えるネタなど
与えておらん！
言われた事を
やればいいのだ
はい
よし
では本題だ
クアトーの狙いは
クエイドの頭の中の情報だ
読心の超能力が
あるって噂だ
そんな事をされたら最後だ
協力するかね？
はい
そうこなきゃ
君を消すところだ
身分証明書を手に入れた？
タクシーかい？
雑誌と音楽付きだよ
タクシーなら こっちだよ
ようこそ
部屋を借りたい
ブルーベーカー様
前のお部屋を？
頼む
もらおう
指紋認証
ご確認を
金庫
お預かり物が・・・
キーをご用意します
ありがとう
メリーナを指名して
610号のスイートです
どうも
すまんが ペンを
はい
ヴィ︱ナス街
最後の楽園
メリーナ
どうも
旦那　タクシーかい？
これが先だ
５人もガキがいるんだよ
車は？
そこだよ
おい！
客を横取りするな！
あばよ！
覚えてろ　ベニー！
これが火星さ
さあ こい！
一体 何事だ
ゲリラだよ
逮捕される前に消えようぜ
奴らの要求は？
皆と同じ
金と自由と空気さ
下がれ！
どこへ？
“最後の楽園”
よほど タマってるな
火星は初めて？
ああ　いや…
まあ 初めてだ
覚えてないのかい？
着いたぜ　ヴィーナス街だ
どうだ　いい所だろ？
好きなコ 選んで
ここから先は歩きだ
案内しよう
未来を占うよ
過去は どうだ
こっちだよ　すぐこの先だ
何でもある
私 どう？
いかが？
イカすだろ？
手相を読むわよ
心の中も読めるのよ
星座を当てるわ
いいよ
牡牛座？
当たりだ
変異体ミュータントか
あの連中は霊感がある
事故か？
安物ドームの放射能漏れさ
ここが“最後の楽園”だよ
本当に入る気かい？
なぜだ
清潔な女と 水増ししてない
酒を出す店が…
お前にはコミッション
５人のガキを
養ってるんだよ
何か食わせな
帰りも送ってくよ
ごゆっくり！
おれの名はベニーだ
注文は？
メリーナは？
仕事中だ
メリーは暇フリーだぜ
無料フリーじゃないけど
お相手するわよ
メリーナを待つよ
ご自由に
メリーナは客にうるさい
常連しか取らねえ
これで どうだ
おい メリーナ！
おい
ハウザー
相変わらず ご立派
最近のお相手は？
金髪さ
まだ飢えてるみたい
戻ってくるとは
いい度胸だ
何だと？
トニー　やめとけよ
そのほうが利口だ
さあ こい
トニーを見てて
いいわ
何かあったら
いつでも呼んで
ひどい男！
殺されたと思ってたのよ
すまん
連絡ぐらいくれたって
いいでしょ！
ハウザー
生きててくれたのね
メリーナ
メリーナ　聞いてくれ
何なの？
君を覚えてない
どういう事？
君の事も おれ達の事も―
おれ自身の事も…
でも ここへ戻ってるわ
ハウザーが…
それはあなたよ
違うんだよ
今はダグラス･クエイドだ
頭がヘンよ
頭を盗まれたのさ
コーヘイゲンを
裏切ったので別人にされた
まさか…
地球に送られ
女房と仕事…
女房ですって？
結婚を？
違うよ
ハウザーの奥さんってわけ？
もう たくさん！
デタラメばかり…
おれがウソを？
コーヘイゲンの
回し者だからよ
バカ言うな
内部に入り込むために
私を利用したのね
内部って？
もう帰って
ハウザーから任務を
やめて！
コーヘイゲンを
葬ほうむる証拠が…
帰って
助けてくれ
帰ってよ
頼む　でないと
殺されてしまうよ
あら そう？
分かった　行くよ
おれも手が３本欲しいよ
あんたなら２本で十分よ
失礼　またいつか…
早かったな
もっといい女を紹介するよ
ホテルへ
結合双生児もいるぜ
紹介しようか？
本日 午後４時半―
火星全土に
戒厳令を発令した
鉱山への破壊活動は
徹底的に取り締まる
クアトーと
彼の率いるテロリストは―
全住民への挑戦であり…
クエイドさん
誰だ
ハウザーの事で話が…
リコールから…
なぜここを？
ここでは説明できない
ドアを…
銃はない
一人だよ　中へ入っても？
聞こう
信じられない話だろうが…
何だ？
君は実はここに
立っておらんのだ
冗談キツいぜ
本当だよ
私も ここにはおらんのだ
ここにいなきゃ どこに？
リコールさ
君はイスに座らされて
私はモニター室にいる
これは夢ってわけか
あんたの会社が
売りつけた夢か
少し違う
会社は記憶を売って―
君は その記憶を
ふくらませて旅をしてる
そこへ なぜ君が
出てきたんだね？
緊急事態の場合には
現れるのさ
君は統合失調症に
かかって―
元に戻らなくなった
それで私が直接
話しに来たのだ
コーヘイゲンの命令か？
いいかね
あのイスで夢が始まった
殺し屋　火星への旅
“火星ヒルトン”
すべて変身旅行の
一部なのだ
諜報員に変身希望を
偶然 そう言ったのさ
じゃ 女は？
君が希望した筋肉質の
ブルネットだぞ
偶然かね？
現実の女だ
以前から夢で見てた
バカを言うな
夢で見たから現実の女だと？
現実だ
これは どうかね？
ドアを開けてくれ
君が開けろ
分かったよ　開けるよ
あなた
ミセス･クエイド
君も夢なのかい？
私もリコールにいるのよ
愛してるわ
愛してるから
殺そうとした？
そんな事をするわけないわ
私の所へ戻って
ウソつけ！
何がウソかね？
君が投薬物で統合失調症を
起こした事かね？
それとも君が
諜報員だという話か？
宇宙的謀略の
犠牲になって―
地球に飛ばされた
建設労働者？
正気を取り戻したまえ
いい奥さんが
かわいそうだ
将来を捨てるのか？
早く現実に戻りたまえ
もし そう望むとしたら？
これだよ
何だ
これを のめば
現実に戻れる
夢の中で君は眠る
君の言う通り
これは夢だとしよう
君を殺しても
ただの夢だろ？
やめて
私は死なないよ
だが君の頭の中で
私は死んでしまう
誰が君を現実に連れ戻す？
先生の言う通りに…
現実を忘れて ゲリラの
味方となって戦い―
お次はコーヘイゲンに
寝返るか
でなきゃ エイリアン文明の
夢でも見ろ
だが最後は植物状態だぞ！
バカなまねはやめて
銃を下ろせ
よし　早く薬を口に入れろ
のみ込め！
のむのよ
何て事するの！
何て事を！
お返しよ！
火星はキライだって
言ったでしょ！
手錠を
やったわ
サービス･エレベーターを
使え
行くぞ
クソ女！
ダグ
あなた…
私に ひどい事は
しないでしょ？
お願い　よく考えて
私たちは夫婦よ
これで離婚した
奥さん？
ひどい女
どけ！
おれが憎いか？
コーヘイゲンに
狙われてるなら味方よ
あった
謝りに来たのか？
クアトーがお呼びなの
早く
どうする？
跳んで！
よせ！
ドームに穴を開けるな！
ドームに穴を開けたら
皆 死ぬぞ！
どいて！
タクシー！
メリーナ！
どこへ？
“最後の楽園”！
また あそこか
なんてこった！
運転しろ！
何事だ？
出せ！
とんだ巻き添えだ！
運転して！
５人のガキが…
クソっ
ブレーキが…
止まれ！
バカ野郎！
何事だ？
クソったれ！
何なの？
一体 どうなってる
捕えろ！
どけ！
ちょっと！
トニー！
こっちだ
来い！ さあ 早く！
やめて
早く
恩に着るぜ
ねえ
遊んでかない？
奴らは？
奴らって誰の事？
奴らはどこだ
ぶっ殺せ！
バニーナ！
リクター！　長官からだ
長官　もう一息です
引き上げろ
クエイドがここに…
いいぞ
Ｇ区から出ろ
考えるな　出ろ！
はい　長官
引き上げろ！
そこまでだ！
撤収だ！
地区を閉鎖する気よ！
ベニー！
搾取されて死んでいった
初期の開拓者たちよ
子孫の多くは変異体ミュータントに…
ひどいな
空気は金で買わなきゃ
吸えない
もう たくさん
おれのじい様がいるかもな
どうする？
クアトーが
あなたの記憶を…
何の記憶？
私を愛した事も思い出すわ
愛してるよ
本当に？
動くな
入れ　メリーナ
クアトーの所へ
じい様はいないよ
クソったれ
こいつは？
味方よ
その通りだ　心配すんな
おれは味方だよ
ミュータントか
よし　来い
扉を開けれない？
ついてこい
ダメだ　トンネルの
空気も抜かれた
ドリルを
ムリだよ
酸欠で力が出ない
助けてくれ
メリーナがクエイドと
ここに…
彼が望みの綱だ
そうだな
無事か
何なの？
Ｇ区の空気を
遮断しやがった
よほど重要な事を
知ってるようだな
君を引き渡さねば
Ｇ区は全滅だ
引き渡すのか？
ダメよ
クアトーの意見を聞こう
かけろ
クアトーは？
すぐ現れる
ピラミッド鉱山の噂を？
ああ
コーヘイゲンは何か
発見したのだ
エイリアンかい？
それを聞きたい
おれに？
君は知ってるはずだ
君の脳の中に
その秘密が埋もれてる
クアトーが掘り出す
君がクアトーか
違う
彼はミュータントだ
姿を見て驚くなよ
クエイド君　何が望みだ
失われた記憶を…
なぜかね？
自分を取り戻す
では行動しろ
人の価値を決めるのは
記憶ではなく 行動だ
私の手をとりたまえ
私に心を開くのだ
さあ…
心を開くのだ
爆破すべきです
いや　スイッチを入れよう
バカな
エネルギー鉱石に
連鎖反応が―
起こったら―
惑星規模の熔解ようかいが…
そんな設計なのか？
エイリアンの設計だからな
熔解事故を誘う奴らの
罠かも…
第一 錆さび付いてるよ
100万年？　50万年前か？
50万年前の物か
クアトーから隠そう
目を覚ませ！
見つかった　逃げよう！
しっかり目を覚ませ！
エア･ロックから外へ！
メリーナ！
逃げるんだ！
逃げろ！
早く 逃げるんだ！
こっちだ　来い！
ベニー！
待ってくれ
こっちだ！
スペース･スーツを着ろ
外へ逃げる
ベニー
案内してくれて
感謝するぜ
ミュータントなのに？
ガキが４人いてね
５人目はどうした
すまねえな
おれ 結婚もしてねえんだ
手を上にあげろ
クエイド…
占いは あの世へ行って
やりな
リアクターを作動させろ
火星を救え
長官が呼んでるぜ
これが“偉大な指導者”か
謎だったわけだ
よくやった
英雄だ
死ね
謙そんするな
クアトーの一味は
これで全滅だ
よくやってくれた
ウソだ
やはり だましてたのね
こいつを責めるな
彼は無実だ
我々はクアトーに
近づけなかった
ミュータントは嗅覚が鋭い
そこでハウザーと
この計画を練ったのだ
ハウザーは寝返ったんだぞ
そう思わせたのさ
ハウザーは志願して
“ダグ”になった
クアトーに近づくためにね
このアホは何度もおれを
殺そうとしたぞ
味方を殺すのか？
こいつは何も知らずに
君を追った
だが無事だ
ベニーが助けたからさ
すまんな
あのカバンの男
マスク 金
仕組んだのさ
ウソだ　完璧すぎる
完璧だと？
君は勝手に行動し始めて―
リクターは危うく計画を
潰しかけた
成功したのが不思議だよ
あんたは脳ミソ泥棒の
天才だ
大したもんだ
おれの話だけじゃ
不安だろ？
君が信頼できる人間を…
おれの お袋かい？
やあ クエイド
クアトーが死んだので
これを見てるわけだ
君をひどい目に遭わせて
すまない
おれ達の仲だ　勘弁を
君に幸せと長寿を
祈りたいが―
残念ながら
そうはいかない
僕の身体を
返してもらいたいのだ
何といっても
最初の持ち主だからね
アディオス　友よ
君が殺されなかった事に
礼を
いつか夢で会おうぜ
じゃあな
畜生！
放して！
行くぞ
確認して
準備ＯＫ
心配するな
ハウザーは いい奴だ
クソ野郎だ！
バカ言え　おれの親友だぞ
すばらしい屋敷にベンツ
メリーナに未練が？
愛人にして毎晩たっぷり
ファックしてやれ
タマ 潰してやる
そうはいかん
君を変身させる
優しく しとやかで
素直な女にしてやる
女らしい女にな
長官　電話です
何だ
Ｇ区の酸素が切れかけてます
どうします？
ほっとけ
残量は後 １時間です
構うな　いい見せしめだ
望みは達しただろ？
空気をやれ！
５分もすりゃ
お前は反対の事を言うよ
やれ
この記憶はなくなるのか？
すっかり
本当か？
今夜 パーティーがある
メリーナと来たまえ
はい
パーティーで会おう
暴れるな　じっとしてろ
暴れると植物状態だぞ
やめろ！
メリーナ　待ってろ！
まだ元の君かい？
どうかしら
どう思う？
逃げましょ
長官　ご決断を
殺せ
待ってました
どこへ？
リアクターだ！
リアクター？
鉱山にあるんだよ！
それより空気を
皆 死んでしまうわ
リアクターが
空気を作るんだよ
誰が作ったの？
エイリアンさ
エイリアン？　本当なの？
すぐそこだ
まさか
いたな　クエイド
おれだよ！
友達のベニーだよ！
やりなよ！
ドリルで突き刺して
粉々に砕いてやる！
どうだ
逃げてみろ！
畜生！
火星の欠陥品め！
クエイド　覚悟しろよ！
ベニー　待ってろ！
何をする！　どこだ！
これを喰らえ！
クエイド　見て！
何だ
通路よ
やっぱり
空気を作り出す
リアクターだ
コーヘイゲンの奴
知ってて…
空気不足のほうが
支配しやすいからよ
下を見ろ
氷河だ
火星の地殻は氷だ
リアクターが
氷を溶かし酸素を作る
来い
皆 呼吸できるの？
もちろん
大気が火星を包む
さあ　急ごう
さあ 続け
待て
やれ！
畜生！
クソっ
ホログラムだ！
おれは本物か？
本物さ
道連れにしてやる！
やめろ！
パーティーで会おうぜ！
触るな！　下がれ！
スイッチを入れろよ
エネルギー鉱石が反応して
火星は熔解する
エイリアンはそれを知ってて
点火しなかった
信じられんね
信じるも 信じないも
貴様はあと30秒の命だ
ここを木端微塵こっぱみじんに
吹っ飛ばす
残念な結末だ
君はハウザーでなく
クエイドでいたいらしい
おれはクエイドだ
貴様は
どこの誰でもない！
とるに足らん夢さ
夢には必ず最後がある
放すな！
やめろ！
死んでしまうぞ！
皆 死んでしまうぞ！
やめるんだ！
クエイド！
つかまって！
まるで夢みたい
どうしたの？
こう思ったんだよ
もし夢だったら？
目が覚める前に
早くキスして